---
ID: dPth4
総称: 春日神社
名称: 春日神社
名称読み: カスガジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 志賀町
緯度: 36.990582
経度: 136.804489
郵便番号: null
住所: 石川県羽咋郡志賀町舘ワ7
祭神:
  - ID: cow
    名称: 天児屋根命
---

## 概要

### 神社について

- 部落の神として鎮祭されている。

## 歴史等

### 年代は不明

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0767-32-0123 |      |
| 0767-32-5090 | fax  |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j1148/ | 神社庁 |
